## Домашнее задание №1
	
Используя подход __ТDD__ реализовать следующие методы для класса __TemperatureSeriesAnalysis__ по работе с рядом измерений температур.
Покрытие тестами должно быть 100% (включая тесты на исключительные ситуации).

Описание методов класса приведено ниже.

- __double average()__
	Вычисляет средние значение температуры.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.

- __double deviation()__
	Возвращает дисперсию температур.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.

- __double min()__
	Возвращает минимальную температур.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.

- __double max()__
	Возвращает максимальную температур.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.

- __double findTempClosestToZero()__
	Возвращает значение температуры ближайшее к 0.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.
	Если в ряде несколько значений одинаково близки к 0 (к примеру -0.2 и 0.2), то возвращается положительное (большее) (т.е. 0.2)

- __double findTempClosestToValue(double tempValue)__
	Аналогично предыдущему методу, только возвращает значение ближайшее к указанному __tempValue__

- __double[] findTempsLessThen(double tempValue)__
	Возвращает массив со значениями температуры меньше указанного __tempValue__.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.

- __double[] findTempsGreaterThen(double tempValue)__
	Возвращает массив со значениями температуры больше либо равно указанного __tempValue__.
    Если ряд пустой генерирует __IllegalArgumentException__.

- __TempSummaryStatistics summaryStatistics()__
	Возвращает __immutable__ экземпляр класса __TempSummaryStatistics__ в котором содержится информация:
		- __double avgTemp__;
		- __double devTemp__;
		- __double minTemp__;
		- __double maxTemp__;

- __int addTemps(double ... temps)__
    Добавляет в конец ряда уже имеющихся данных новые значения температур, возвращает суммарное число значений температур.
    Структура (массив) используемая в классе __TemperatureSeriesAnalysis__ для хранения уже переданных температур должна увеличиваться в 2 раза,
    если в ней нет места для хранения новых значений.
    
- класс __TemperatureSeriesAnalysis__ должен иметь конструктор по умолчанию и конструктор с параметром принимающий начальный ряд температур

- если в переданном ряде температур, встречается хоть одно значение меньше чем -273С,
то все значения из данного ряда не должны добавляться к основному ряду и должно выбрасываться исключение __InputMismatchException__.

- при реализации не использовать динамические _массивы_ (__ArrayList__) и _связанные списки_ (__LinkedList__)
